# Задачи по программированию для домашней работы
Готовые программы с решением нижеописанных задач с применением классов

## String
Класс «Строки». Необходимо написать класс «Строки». Определить в нем свойства: длина строки, сама строка (определяется соответственно одномерным динамическим массивом), определить методы: 
сложение (Concat),
Left,
Right,
Mid,
создать конструктор с параметрами и конструктор без параметров. Продемонстрировать работоспособность всех методов.

## Matrix
Класс «Матрицы». Необходимо написать класс «Матрицы». Определить в нем свойства: размерность (M×N), сама матрица (определяется соответственно двумерным динамическим массивом), определить методы: 
сложение,
вычитание,
обратная матрица,
умножение,
определитель матрицы,
создать конструктор с параметрами и конструктор без параметров. Продемонстрировать работоспособность всех методов применительно к задаче решения систем линейных уравнений.

## Number_System
Реализовать класс “Число в P-ичной системе счисления”. Основание системы счисления должно быть компонентным данным класса. Реализовать в виде методов следующие операции над натуральными числами в P-ичной системе счисления (2<=P<=9):
сложение;
вычитание;
умножение;
деление;
перевод из десятичной системы счисления в P-ичную;
перевод из P-ичной системы счисления в десятичную;
проверка правильности записи числа в P-ичной системе счисления;
В программе продемонстрировать использование объектов класса «Число в P-ичной системе счисления». Реализуйте операцию возведения в степень.
